じゃあ次は正面を向いてくださいね実は私先生をいじめるためにこんなものを持ってきちゃったんですえーっとこれですローションですこれを使えば言葉詰めをしながら先生の両方の耳を動かしてあげられますね
今までは片方ずつしかできませんでしたけど両方の耳を侵されたら絶頂の快感は二倍?いえ左右で反響して掛け合わされて何倍にも膨れ上がりますよかったですね片方ずつでもあんなに気持ちよかったのに
もっともっと気持ちよくなれるんですよきっと頭の中快感でぐちゃぐちゃになっちゃいますそのままだと冷たいですから手で温めてからわーすごいトロトロこのヌルヌルでエッチな感触が
先生の両方の耳全体を包み込むんですいきますよ私のヌルヌルした指で耳に触れられた途端ものすごい気持ちよさに襲われるはぁー両耳に一気に気持ちいいの来ちゃいましたねヌルヌルヌリーヌリー
よし次は耳の中にローション塗り込んであげますね耳の穴に指突っ込んだら先生が悶絶しちゃう顔見れるかな?せーの耳穴ズポズポーって侵されて気持ちいいですか?
私の指がずっぽり先生の耳の中を満たしてますもうすっかりとろけちゃった顔してますよ耳穴を指でこすられるの感じちゃいますねあったかくてトロトロのローションで意識もとろけちゃう
私の指細いから舌よりも奥まで届いてるんじゃないですか?ずっぽずっぽじゅっぽじゅっぽ指が先生の耳を出たり入ったりするたびにゾクゾクって快感が体中に広がっていって体の中心から
耐えられないくらいの疼きが湧き上がってきてもう行くんですか?また負けちゃうんですか?いいですよ耳の穴ズポズポされて女の子みたいに絶頂するところ生徒にさらしちゃいましょうね
210いけ女子生徒に見せていい顔じゃないですよ先生これで終わりじゃありません右耳と左耳交互に行かせてあげますね
右耳で行き終わらないうちに左耳で行かせてまた右耳で行かせて左右で絶頂を反復させて増幅させてずっと行くのが止まらなくなっちゃうんです耳に指突っ込まれる度に行っておかしくなっちゃいましょうね右からです
そして左耳ほら行け行け行け右で行って左で行ってずっぽずっぽずっぽずっぽ321
もう一回やりましょうかもう嫌ですか?ダメですこれはお仕置きなんだから決めるのは先生じゃなくて私生徒の言いなりになるの悔しいですか?でも…耳かきなんかで負けちゃって悪いのは先生なんですよ
お仕置きでもこんな気持ちよくなっちゃってもう手遅れですもう何もかも忘れてズブズブドロドロに気持ちよくなっちゃいましょうまた先生の耳いっぱい可愛がってあげますからほら行ってくださいまた行く
10行く行く行く行くこれ気に入っちゃいましたか?先生の体ビクビクってとっても喜んでますもう耳で簡単に活かされちゃう変態になっちゃったんですか?
先生はいじめがいがありますねこんなエッチな女子生徒先生は許してくれますか?先生のそういうちょろいとか私好きですよねぇちょっと行くの我慢してみてくださいよ
我慢できてます?なんかできてない気もしますけど先生が必死に耐えてる顔もいいですねもっといじめたくなっちゃいました最後にもう一回いきますよ最後ですから体力全部使い果たして
深く行っちゃってくださいねまた体が疼いてきちゃう行ったばかりなのに行きたくてたまらない両耳をズボズボ犯されたいもう我慢できないぽちぽち弾ける絶頂が
これでまた先生の恥ずかしい秘密が一つ増えちゃいました気持ちよかったですか?もう先生は普通の大人じゃありません耳で生かされちゃう弱い大人雑魚の先生は
気持ちいいことに全然抵抗できないすぐ興奮して負けちゃうだからこれからも私がいっぱいいじめてあげますね